a-El main branch queda actualizado con todos los cambios que se realizaron en la branch suarez y Torrez.
b-Desde git, ejecuto el comando git checkout <nombre de la rama> de esta manera cambio de rama y  
veo reflejado los cambios en los archivos de la carpeta y si existen cambios git pull origin <nombre de la rama> para traer los cambios.
c- git chekcout main -> cambio de rama para posicionarme en el main
git merge suarez -> ejecuto el merge de mi rama main con la de suarez
git push -> pusheo los cambios al main


d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?
La rama de GAMMA queda actualizada con los ultimos cambios, mientras que la rama de BETA queda desactualizada solo con los datos de torrez.
e-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?
Con temas referido al marge, no tuvimos problemas.
f-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?
git checkout suarez
git fetch origin Torrez
git merge origin/Torrez
git add . 
git commit -m "marge Torrez"
git push origin suarez 
